藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐
學魚逐北航
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去掂
友善説話是最佳天氣
春風化雨澤淋雨傘窩
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我
熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪破天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深
追逐鵬與闖不馴
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真
因你讓我到處去闖
而家幾點啊？
我已經飛的士返嚟㗎喇
唔使咁緊張
未達到正九點吖嘛
就快九點㗎喇
Miss Mo好快就會返嚟㗎喇
歸隊
OK
一二三四五六六七，多勞多得
大家聽住
Miss Mo今日呢就會返嚟㗎喇
佢聽日返到嚟嘅話
大家必須要規規矩矩，冚好行差踏錯
明唔明？
燒啊
你燒咩啊？
你係你着到紅紅綠綠噉啊
使咩Miss Mo鬧？
我都話講唔切起身嚛
做邊嚟得次襯衫啫
佢最近着到噉𠺢嘛？
唔使聽
James，喂
你冇洗頭啊
今日初一喎
你叫我洗頭
Miss Mau似得人邋遢𠺢嘛
我係廁所check下佢囖
仲有啊，Captain Simon
啲花佬成台都係，你哋執下佢至得㗎
阿明蒸涼水樽換得水明
你哋唔好踢一腳，先鬱下鬱喇
好唔好？
師姐，阿Law仲未見人喎
我夠知啦
call佢成朝佢都冇腹肌啊
佢自作孽，我哋唔理得咁多
最緊要自保
唔好畀Miss Mau鬧
嗯，是是做嘢
記住喇，嚇
一返到去呢，就千祈唔好再鬧人喇
要改變以往嘅態度
須知你以前啊，人緣幾差先得㗎，係咪？
你唔可以對人人要求咁高𠺢嘛
因為人人唔係好似你質素咁高嘅
所以有啲咩唔開心嘢呢，陣間冷靜…
嗰聲吞咗去嚇
Good morning， Miss Mo， Good morning， everybody， Miss Mo，我哋熱切期待你嘅返嚟嘅
我都好熱切期待呢
再同大家一齊工作嘅
Miss Mo
你睇出一排人都精神咗，靚咗好多喎
Really？係啊
Thank you
歡迎你返嚟啦
所以今日大家想請你食餐宴嘅
哎吔
咁客氣啊，卻此不恭
總之以前嘅嘢呢，就好似憤不自禁
抹咗佢
係囖，食啖陳皮
褪咗啖氣噉樣，大家好同事吖嘛，係咪？
總之呢，大家呢要畀心機做嘢嘞噃
嗯，Miss Mo，請請
阿Miss Mo啊
你放假嗰陣時啊，揾你呢
我執低晒㗎喇
唔該晒嚇
做嘢啦
OK
雖然呢就係鬥軟咗啲
不過始終都係坐響自己
office度最舒服㗎
係幾個禮拜冇同我洗杯㗎
grandpa點做嘢㗎？
算
我話過今日唔鬧人嘅算吓
啲petty cash form
阿仙姐幾個禮拜都冇畀阿CK簽㗎
有冇搞錯啊？
Simon Wong
my address is
Hong Kong Chei
阿Sandy，你啲英文點搞㗎？
真係
呢張台有冇邋遢啲啊？
咁多塵嘅
冇晒tissue都冇人換
好
我忍嚟
我自己抹
點解Miss Mo入咗
去咁耐都冇反應𠸏？
比着平時係已經出嚟鬧緊人㗎喇喎
你平時未畀人哋鬧過咩嚟㗎？
哎吔
噉而家真係點啊？
阿婆啊
佢係你boss，你入去啦
想我死呀？
先知你話點嗱？
江湖老規矩，敵不動
我不動
喂
知，但係佢冇嘢吩咐我哋做
我哋邊樹有嘢做唧？
自己揾嘢做囖嚇
話囖，乜你而家先返嘎？
返咗喇
答正準時九點返到啊
唔使驚，唔使驚
佢今日未鬧過人，大家都平平安安
唔係啊
我留咗啲嘢喺間房，好似
Come in
係咪好？
幾點啊？
而家試返
唔好意思
我屋企呢誒揾嘢揾遲咗噉樣
所以嘥咗啲時間
你又冇office上咩呢？
我諗我留咗嗰樣嘢喺你office上
你留咗咩嘢啊？
咁咩日用品嚟㗎啫
咩日用品？
你話畀我聽，我幫你揾下快快脆脆喇
我唔使嘅
係喺喺度
咩啊？
我隻襪嚟嚇
thank you
唔該
你你點會入我office殊物㗎？
唔係我嗰日呢入嚟搞啲文件
噉啊，腳痕喎，噉啊，拗喇，係嘛
拗拗完
哦唔記得着返出去
你將鉛錘子仲鬥我office啲嘢
你鬥過啲乜嘢啊？
我係…即係屋企啲物洗晒
噉我我先攞返啫
唔係我有得佢
你未死過你？
你個核突佬你
唔係…嗱，Miss Mo
我係真係洗晒啲物
我自己都着咗三日，我都唔想
你仲留得啲咪核突嘢喺我嗰度？
你講
使唔使咁大反？
Miss Mo啊
唔使嬲喎
我哋罰佢聽正眼好唔好？
你真係屈完老豆
屈得係屈𠻺哩？
要噉話啦
我都唔明點搞嘅你哋
離開幾個禮拜搞到亂晒黑
係喇
哈你哋點搞嘅呢？
你唔單止佢啊，你哋個個都有份啊
嗱
先姐嗰啲petty cash
你做咩唔畀阿CK撈埋嚇？
而家又要積落下個月先有得claim嚟
Apple啊，我嗰隻杯啊
做咩幾個禮拜都唔同我洗？
而家仲菌啊
Sandy啊
你點樣drop低嗰啲
message啊？
你睇下
香港仔係啊
不啲唔係Hong Kong仔啊
九四六九七八七七個字
仲有一個number呢
你吞咗落肚呀？
阿明
我啲影人啊
冚唪唥冇查查嘅，冇影人機冇碳粉
你應該加嘛？
你哋兩個仲響度八卦怪怪話
我office都聽到喇
Simon啊
你返工啊，畀啲精神得唔得啊？
我冇事啊
我冇起鬧喇
仲企喺度噃，做唔做嘢喎？
一言三聽
嗱
呢餐呢就多謝晒你哋喇
不過以後呢做嘢醒醒定定啊
唔好再畀我捉住喇，嚇
梗係喇，尤其是係你啊
先生唔好意思啊
你張卡簽唔到啊
有冇第二張啊？
又碌爆卡𠻺哩？
爆啊，爆硬㗎啦
但係今日出糧吖嘛
噉咪過數還咗最低還款額囖
點會碌唔到嘅唧？
你有咁多張卡？
第二張囖
嚟嚟…
我梗係噉㗎啦
每個月呢張冚…
呢張噉冚到最收尾就呢張㗎啦
噉今日出糧就應該搞得掂𠺢嘛？
你有冇look look清楚啲啊？
先生，我哋試過好多次㗎喇
真係噉啊，慳返
緊要嘅
啲男仔你哋出住先啦，嚇
係啊
男仔出住先啦
即係噉
其實我哋嘅情況同我
look差唔幾㗎咋
係啊…
做咩望住我啊
我單身人士要儲錢㗎
我每日隻用50蚊㗎啫
我我哋幾個啊
連張卡數都未詮得清啊，邊碌到張卡啊？
係喇，你哋點理財㗎？
咪企響度啊，失禮死人啊
先即係你出住先喇
我嗱我理財真係理得好好嘅
所以你剩返卅蚊都好啦
我都買嚿金擺響樹嘅
噉我邊有咁多錢唧？
你摸你方便嘅話，你咪出住先囖嚇
係喇…
呢餐你哋夾粉請我歡迎我返嚟喎
而家要我出返轉頭算係點啊？
我出住先嘅就係
就返OpenS售交返畀我
唔該
呢呢張冇問題，呢
嗱
呢份我個喇
你嗰份呢？
我咩啊？
你知文心係咪爆陰毒
叫阿司琪扣起我份糧？
係咪你？
你都黐線嘅
喂…點啊…
我哋個個撳唔到錢啊
仲講住找卡數𠻹㗎
明明個個月都係今日出糧㗎喎
喂
點解撳唔到數啊？
自動過數𠺢嘛
你check清楚啲
係囖
喂
係富哥
唔係…唔還
今日個户口有少少嘅keep住啫
係啊嘛
噉咪要淋紅油
咪一日咋噃，噉咪要燒屋
哦，你…燒囖，還掂間屋
還唔係我嘅
喂，我有份住喺嗰間屋度㗎
講笑啫，副家
過兩日搞掂
強啊
係係一樣嘛
強乜鬼呀？
你畀追數公司追數都有嘅
而家係呢間公司欠我數呀，有乜辦法呀？
你賴地硬啦，你…你滾晒你份糧咋？
我啊，想啊
Escal，呢個電話
喂，係啊，Current
我唔係喺Savings號轉咗過去囖
我今日出糧㗎，你銀行有冇搞錯啊？
冇
current
我唔係喺saving上轉咗過去囖
我今日出糧㗎，你銀行有冇搞錯啊？
冇
得喇
我喺仔補返條數畀你先啦，嚇
OK
唔該
哎吔
真係咁啊
喂，阿仙姐，仙姐
點解我哋冇糧出㗎？
來…點解連我都冇糧出𠸏？
喂
你咪扮嘢係咪夾埋司機喺度
屈晒我哋啲血汗錢噃？
喂，你咪搶啊
噉嚟兇我喎，嚇
我做咩要呃你啲錢啊，嚇？
喂
係咪CK夾大師徒啊？
攞晒我啲錢去加拿大呀？
唔會
佢一定有啲苦衷喺度嘅
咩苦衷啊？
唔知
你係佢身邊嘅女人啊
你乜鬼都唔知都有㗎
呢個月吖，公司有冇交電費你知唔知啊？
哎吔
冇電話啊
司機
你噉樣唔出糧法
你知唔知喺啲落後地方呢？
我哋有權綁架咗你之後打蒙濟針
然後先至問你屋企人攞錢啊
司機啊，公司係咪好唔掂啊？
有咩困難講出嚟聽下
係啊，根據勞工法
你唔出糧我可以告你㗎
我唔怕話畀你聽
我而家係正畀人追緊數嘅
有咩事都友仔唔生性
走上嚟燒咗間律師樓呢
唔好賴我
你哋唔好逼佢喇
啲時間空間佢發表下先得𠺢嘛
你發表下
你真係要我講呀？
問得你咁多嘢，梗係想你講啦
噉先有計傾吖嘛，～
係啊
原因就係咩先得㗎？
咪就係因為你囖，Miss Wu
我我今日啱啱返嚟㗎咋喎
就係因為你行開咗啊
成間公司倒瀉落鞋啊
陷於壊門啊
生意一落千丈，嗰啲客冇晒啊
哎吔
陰公囖
唔執笠啊
已經算偷笑喇
仲有糧出畀你哋？
原來係因為你啊
喂
關我咩事啊？
噉都得㗎咩？
有電費
有電費幫晒
嗱，CK
我出住電費先㗎，你要畀返我㗎
係呢檔多得晒你啊
Miss Mo，真係幾時都唔該
好嗱，而家呢
各位請彙報下而家公司嘅情況係點先
東灣河畔個樓盤呢
本來我哋做契嘅，結果人哋叫走晒啦
嚇
死唔死…
國彩美公司太子呢打跤傷人
嗰單case呢都冇咗下文
冇啦
仲邊有？
名媛啊
趙太打算告雜誌詆譭
但係約咗幾次都冇人同佢跟
結果就唔用我哋個律師樓喇
玩完喇呢鋪直情
喂，你唔好喺度長嗟短嘆得唔得啊？
仲有嗰啲呢離婚案啊
、平安紙啊，、濕濕碎碎都冇咗喇
OK， fine
嗱
而家無論佢係大K、小K、新客、舊客
我哋總動員全部去call返晒佢哋
understand？
喂，老實實喇
CK
即係如果你接埋呢
你會唔會照返呢個
勞工法例賠償畀我哋𠸏？
你係咪要我kill
one policeman啊？
嚇？
咩意思啊？
殺一警百啊
Kill one
policeman one hundred啊
仲企響度？
我行開一陣啊
成間公司散晒，做唔做嘢喎？
做嘢啦
做嘢做嘢…啊
做嘢啊
係陳生啊
你話層樓呢想轉畀你太太個名吖嘛？
嚇離一分呀？
唔係𠻺嗎？
咁快判咗？
誒，你坐緊監吒嘛？
你個仔呀？
我我唔好意思，唔好意思嚇
喂
係何生，係咪啊？
係關於你想追返個不死人債務呢嚇？
破產啊
高生
係上個月領專用呢，咪話想立張遺囑嘅
哦火化咗
噉唔知府上有冇地位需要噉嘅服務呢？
係
未聽過咁粗口啊，喂
喂
James，cosing點啊？
返客啊
真係冇乜道德啊，轉晒揾第二啲律師樓
仲有最後呢一個哦
喂
張生啊
你上個月呢未想話揾呢個法律顧問𠸏？
係
你考慮清楚啊
全行都知我哋CQ律師嚟做
professional嚟𠺢嘛？
喂…張生，係，我係蒙小慧律師啊
Francis Mo啊
其實呢，我諗呢
你唔需要揾第二間㗎喇，因為呢
We are the best
係係
哦，因為…呢，即喺前嗰排呢
我哋公司呢有啲技術上嘅問題
而家呢no problem㗎喇
嗱
不如噉啦
為咗表示我哋嘅誠意呢
我哋十分鐘之內呢就上到
你個office度嚇
我會帶埋assistant㗎喇
係…
OK，拜拜
唓，唓
Hello，張生唔該，我係毛律師啊
Mavis啊，張生見一下
張生
毛律師啊
係，真係唔好意思啊
我已經委託咗
第間律師樓做我啲法律顧問𠻹
張生
我咪話過會follow你單case嘅
之前都係噉講㗎
你唔使講啦
你知唔知你拖我幾耐啊？
我打你電話又揾唔到你
我以為你律師樓執咗笠𠻹
係
不過唔知你揾邊位律師或者可以做嘅
我再報阿潘文，對唔住啊
張生，阿律，多謝你幫晒我幾啦
多謝你啊，真
OK， bye bye
多謝
OK
bye bye
Miss Mo
好耐冇見喇喎
阿白律師啊
叫長腳英文點譯啊？
喂，單case唔係你查出嚟畀我咩？
我去人哋多到做唔接億啊，我𠻹
乜唔係㗎咩？
Alex，做人呢就唔好咁着急
山水都有相逢
千祈唔好相逢啊
你哋上次啊，嗰個律師樓啊
畀一個官啊，點名批評，全行我都知㗎
仲有啊
你返去同阿CK講聲，執鬼咗佢啦
返去加拿大剷雪又好
剪草都好
好過留低畀人做笑柄啊
阿包律師啊
你成日咁留意我哋律師樓係有咩意圖呢？
Miss Mo
我份人呢就好大方嘅
我就啲細細單嘅case我就唔好想接
名益你當係吊鹽水咁呢
多謝喇
我哋CK律師樓大把case喺手
留返你自己喇
OK，噉我落樓去見下黃生
我啲生意真係多到做唔接
1000201
能者多勞
1001521
拜拜
1006289
最鬼衰都係你，我唔喺度
1008010
你可以follow住嘢先𠺢嘛
1010332
最尾佢無端端冇生意呢嚇
1012134
又唔係平過人，又唔係靚仔喎
1033125
為配合千禧年嘅來臨
1035204
大量法律資訊一律八折推出
1037962
歡迎向本公司查詢
1040521
離婚1999
1042960
平安指999
1045559
歡迎大家致電查詢
1049717
有我爸爸做律師
1051996
你冇錯處
1053275
處處為你細心着想
1056537
cheap到死
1057448
千中之八啫
1058835
但係呢，佢賣完廣告之後
1060063
聽講呢好多生意下喎
1061806
唔使講嘢啦，我哋都要賣廣告啦，即係
1065570
咪學似佢噉囖，買一送一，多買多送
1068423
梗係唔得啦
1069413
話人哋cheap
1070166
我哋又學人cheap喇
1071157
我哋professional嚟𠺢嘛
1073177
Miss Mo
1073890
你就prof，我就靠say㗎啫
1076585
我冇糧出，唔單止餓死啊
1078447
畀收數佬斬死啊
1080309
Miss Mo啊
1081894
我哋行家個個都賣廣告
1083962
Alex Paul咁掂啊
1085393
就係最好例子啦
1087103
係喇
1087938
都唔好話食唔食飯呢個問題喇，嚇
1090085
嗱，個個啲電費啊，係咪你揞？
1092829
你揞呀？
1093823
噉我又唔係話完全唔可以賣廣告
1096765
只不過若然要賣嘅話，呢
1098396
我哋嘅形象呢要
professional啲啦
1100463
elegant啲啦
1101338
唔可以學似佢噉老老土土啊嘛
1104400
啦，1月要update，噉啊，得喇
1107239
我有個老死做廣告嘅
1108719
我收返少少交際費嚇
1110119
我今晚同佢測點佢
1111638
哦，咁啊，啱晒喇，1月指意晒你啊，囖
1115877
點啊？
1116277
通知咗阿CK未㗎？
1117476
call咗㗎喇，call咗佢㗎喇
1119636
各位，我哋喺度傾，一路等喇，好嘛？
1121435
好
1122235
各位介紹你哋識我老友啊，Peter
1124834
Peter就係廣告界裏面嘅
1128283
天王得喇
1129677
總之呢個concept幫你度好晒
1131987
麻煩你
1132943
嗱，我研究過而家個市場啊
1134696
最緊要一個字就係平
1136807
所以今次主題呢就係cheap
1139157
正所謂你cheap我都cheap
1141826
cheap過去搭lift
1143697
咁啊，咩口號嚟㗎？
1145088
係啊，好啦
1146836
我哋professional嚟𠺢嘛
1148305
大律師行嚟㗎
1149576
點可以咁cheap呢？
1150689
Miss Mo，咩啊？
1151761
你使到唔好
1152476
梗係靠平㗎啦
1153588
你話如果我哋CK律師樓搞離婚
1156012
可以平過食暴飛？
1157283
你話啲人離婚定食暴飛吖？
1158752
你冇搞錯
1159428
你係咪收我回傭㗎？
1160580
總之呢，我就唔可以嗰啲廣告呢
1162327
老老土土搞cheap
晒我哋image嘅
1164592
即係你下下呢，Ben橋你最叻㗎喇
1166753
噉你臨死之前有咩絕世好橋啊？
1168513
我唔知咩叫好橋啊
1169714
不過我知咩叫老土橋啊
1171035
譬如嗰啲咩老老土土音樂襯底啊
1173156
然之後有個傻佬行出嚟啊
1174756
九…套餐啊，最後仲要轉個身啊
1177438
將隻手插褲袋呢
1178998
嗰停呢就即係我見到都想嘔，唔可以
1181720
佢完全係針對你喎，Peter
1183319
你以前係咪得罪過佢啊？
1184638
啲人賠錢啊，啲廣告啊，有啲人求𠺢嘛
1186917
係咪先？
1187396
係啊，嚟啦，司機嚟啦
1189195
係啊
1189755
唔好意思
1190275
唔好意思，要大家等咁耐嚇
1191914
係呀，以為你唔嚟添嘛？
1193273
唔嚟啊
1194272
我之所以咁遲啊
1195791
就係啊，為咗呢個廣告吖嘛
1197910
我諗到一條絕世好橋
1205480
係啊
1207681
CK律師樓本週特價套餐包括離婚1997
1214445
法律諮詢397
1217646
平安紙997
1220248
樓宇轉讓3997
1223610
破產9997
1226571
今個禮拜一至五六日早啲嚟CK律師樓啦
1236007
有冇事啊？
1236727
嚇
1237127
有冇事啊？
1237848
嚇嚇
1238889
有冇事唧？
1241370
嚇
1256701
點啊？
1257821
關於我個廣告啊，你認為嗰條橋點啊？
1260623
喂
1261364
畀啲意見
1261994
誒，我哋都睇過㗎啦
1264397
我哋有商量過，一反覆思量過呢
1266563
你嗰個idea呢就係真係好好深啊
1270502
好深
1271329
係啊，阿Locke佢畀好多意見
1273614
阿Locke你講啊，直接講
1277198
idea
1278182
是嘅， good
1280337
不過呢
1281562
喂喂…喂，吞吞吐吐
1283932
我人好open㗎
1286184
我當然會接受啊
1288159
下屬個意見𠺢嘛
1289661
當然係就，不過呢係個
background music唔good
1293177
襯你唔起嚇
1294915
噉而最主要呢就係你
三出面嗰時好good喎
1297878
噉，但係一插袋呢噉又唔good
1301144
噉就骨軟唔骨折
1303462
不如你具體啲或者直接啲噉樣講出嚟
1306179
有咩嘢唔怕招直？
1307497
係啊，我哋都係為件事好㗎啫
1310614
噉呢個idea呢
1312092
就係如果你話唔落後呢
1313611
都幾追得上潮流
1314650
就係噉樣
1315249
換句説話呢，真係好outdated
1317007
好唔掂，係咪咁意思啊？
1317966
你係咪噉意思啊？
1318645
係咁上下
1319524
嚇
1319964
阿樂，乜你講嘢咁鬼直接㗎啫？
1322002
司機都有自尊心𠺢嘛？
1324040
唔係啊，司機，我其實
1326237
我哎吔，照直講啦，都係為件事啫
1330722
為件事
1334664
成樣嘢最攞命呢嚇各位就
係嗰幾句嘅口號啊
1338487
什麼離婚紙啊
一九九七平安紙啊，一九九八
1343665
即係好似人喺街市賣菜噉吖嘛
1346094
我試問我哋點樣可以令到人哋覺得
話離婚就好似買樖菜噉呢嚇？
1351511
噉人哋噉點度？
1352427
同老婆講喂老婆啊
1353901
司機律師樓有特價喎，不如去離次婚吖
1356609
後日嚟多一次，有棵葱𠻹喎，唔得𠺢嘛
1359405
噉樣不單止呢污衊咗
我哋司機律師樓嘅尊嚴
1363039
亦都呢侮辱埋人性嘅尊嚴
1365275
講下大吖嘛
1366153
而我個人認為嚇離婚個class
起碼係到達到食暴飛呢個層次嘅
1372223
總括一句
1373700
呢個廣告唔出得街嘅
1380209
係真係唔出得街嘅
1383595
係啊，畀幾百萬見到啊，失禮死人咩？
1386677
醜死人喇
1387558
唔得嘅，唔得嘅
1388719
啲人如果用你嘅idea呢
1390520
唔單止啊，拉唔到客
1392561
簡直就係趕客
1393562
係啊…係
1394403
咁嚴重？
1395483
係啊
1396044
嚴重破壞我哋公司嘅形象啊
1398686
嗰啲客户對我哋會冇晒信心嘅
1401007
再嚴重啲講
1402288
係會踐踏咗法律嘅莊嚴同埋神聖嘅
1405770
咁又講得啱嘅
1407251
Absolute
1407892
總之就唔可以出街啦
1409693
司機
1411057
你要三思，大局為重
1414568
講得啱
1415885
廣告係要拍，不過要顧全公司嘅形象㗎
1419037
喎，係啊
1419476
係啊
1421950
既然我個idea咁多缺點
1424703
不如你哋兩個同我重新諗過佢
1427257
嗱
1428573
Miss Mo
1429850
你就同我度個新形象
1432444
阿樂呢
1433601
同我諗個slogan
1435396
嗱，我指晒你兩個㗎喇
1439350
你啊，明知佢奸搞㗎喇嘛
1441752
今日呢就要出多幾分牙力吖嘛
1445375
我啲牙都流晒血啦，你咁好牙力
1448367
你咪撲埋去鑊生咬死佢一笨
1450612
噉咪一了百了啦
1452147
係我覺得咬死你先啊
1455218
嚇
1456732
我都唔想做人hole喇
1458092
你come
1458932
我係死都同你攬住一齊死啊
1460653
哎吔
1461133
我係要畀你攬，噉我啊，情願度下橋啦
1463653
不過你話度條橋畀佢做廣告男主角
1466614
我又真係情願攬下你
1468295
噉又係啊
1469175
噉啊，款擺出嚟啊，趕客嘅都唔知點諗咗
1472856
而家諗又死，唔諗又死
1475257
唔係喇
1476417
一要就係仙姑話齋
1479058
人醜就靠衣裝
1480938
嗰句跟住咩？
1482472
計醜靠花棒
1484814
揾嘢棒嗱
1487156
噉佢企喺中間𠺢嘛，係咪先？
1488902
企喺中間吖嘛
1489934
你咪揾一件好好嘅嘢埋去
1491959
一棒棒到唔見咗佢，分散晒注意力
1494817
搞掂
1497556
噉呢個人？
1499077
都幾重要嘅噃，嚇
1500678
噉當然啦
1501798
噉佢嘅嚇quality又
無非都係要聰明能幹喇
1506919
誒有代表性啊
1508439
獨當一面啊，英明果斷啊，噉嗰隻
1511560
不過你話噉嘅人喺我哋
CK律師樓又幾個？
1516733
噉要揾又唔係咁難嘅
1519009
唔通你有咩心水？
1520931
有資格傍喺司機旁邊嘅
1522697
你話有幾多個嘅唧？
1523717
係咪先？
1524187
我付之入出囖
1525953
聰明𠻺哩？
1527365
但係我唔會直接講出嚟㗎喎
1529013
我人好鬼含蓄
1530661
我都好低調㗎喎
1532340
雖然我係英明果斷、
聰明能幹、有法律界之花嘅稱號
1537019
但係我唔鍾意話show晒
啲quality出嚟嘅
1539738
你知low
profile我嘅格言嚟𠺢嘛？
1542297
人盡皆知呢
1543736
不過有時噉樣為咗公司嘅利益呢
1545975
你勉為其難都要㗎喇
1548015
大局為重吖嘛，～
1549814
所以聽朝你見到CK
1551535
你應該知道點樣講㗎喇
1553016
唔通你信我唔過個？
1555098
衰𠻺哩？
1556579
再睇下
1561423
你哋兩個啲功課交咗未？
1562904
CK
1563224
昨晚我同阿Miss Mo呢
度咗一條絕世好橋畀過你
1566786
嚇
1567787
包你話正𠻹啊
1569789
點樣啊？
1570643
快啲講
1570958
1572018
司機
1572293
首先你諗下
1573511
你幾時見過一個好有勢力嚇、
好才華出眾嘅人一個人行出嚟𠸏？
1580032
點都有啲擦鞋仔傍住𠺢嘛，係咪先？
1582428
所以你原本嗰個廣告呢
1583803
一定要改
1586119
改成點呢？
1586719
第一要改氣勢
1588521
嗱，一個人越講得少嘢呢，就越有氣勢
1591604
所以呢，你就要改唔講嘢乜滯
1594127
講嘢咪即係冇晒對白
1596089
唔係噉計嘅嗱
1597250
譬如你睇啲武俠片呢，嗰啲嘅功夫好叻
1599893
嗰啲高手呢，佢永遠唔會出招先𠺢嘛
1602815
揀啲徒弟上陣噉啊，噉先有氣勢吖嘛
1605458
CK
1606379
冇錯，你一行出嚟，哇
1608289
左右兩個人忽然間閃出嚟
1610319
傍住你一文一武
1612229
左邊嗰個就係文，由尖史哥嚟到頂上
1615373
咁右邊呢？
1616169
右邊就係武緊要囖
1618318
武者即係法律打手噃
1621144
要做到法律打手呢個人
1622577
不單止要熟悉法律，佢仲要呢
1625601
即係有一種…想犯法嘅暗湧噉樣樣
1630426
噉我哋公司有啲咁嘅人選咩？
1633181
呢個人即係全香港都揾唔到幾個
1635617
咁啱我哋公司就有一個
1637454
邊個啊？
1639125
Nice to meet you
1641607
喂，你你娛樂廳有冇搞錯啊？
1644889
公司啊，輪輩份呢，資格幾時輪到你啊？
1647691
點都輪到Miss Mo先啦
1649292
係咪？
1650253
係當然係喇，CK
1651934
個問題係你睇清楚Miss Mo
1654096
儀表出眾，卓爾不凡
1656938
最攞命嗰下，佢上鏡啊
1659820
噉佢一拍埋你度
1661662
唔見咗你㗎喇，噉咪即係圈奔奪主噉
1665263
所以我唯有係犧牲阿
Miss Mo就噉解㗎啫
1668024
即係為咗件事啊
1669505
Miss Mo嗱，我唔同我相反
1671666
由我出嚟吓呼啡啡噉傍住阿司機你
1675068
我驚你拍完個廣告唔想做律師
1677389
要改行做明星喎嗱
1680910
噉啊，唔好意思喇
1681751
Miss Mo一語又落喇啊
1684901
唔緊要，司機為咗一件事吖嘛
1687664
我有乜理由搶你風頭啫？
1689481
更何況司機律師樓係你揸fit嘅
1691928
係咪啊？
1692244
唔緊要
1695087
娛樂天，你而家算係點啊？
1696942
玩嘢喇，話
1697890
琴晚我哋傾得好地地㗎
1699825
傾咩好地地呢？
1701246
個廣告啊
1703208
有關嘅廣告呢，我淨係好清楚咁記得
1705219
Miss Mo同我講
1706442
佢話佢嘅人呢係好
low profile
1708492
佢唔鍾意show off嘅
1710306
係，當其時我係噉樣講
1712041
但係我嘅意思呢就係話
1713382
若果係意思係咪想話我聽你
而家係好恨拍嗰個廣告呢？
1718311
冇可能
1719540
Miss Mo係人都知
係唔鍾意拋頭露面嘅
1723187
Miss Mo
1723583
你醒目啊
1724574
真係拍呢咁嘅廣告啊
1725882
幫住CK贏咗冇你功勞
1728895
輸咗賴你陀衰家𠻹啊
1731274
哎吔
1732106
不過我唔應該咁諗喎，應該為咗你
1734128
為咗全公司
1736070
無論點辛苦
1737259
我都要做一次face
show嚟到拍呢個廣告嘅
1740193
為咗件事吖嘛，係咪咁講啊
1741739
Miss Mo？
1744490
肚腩好大喎，爭啲扣唔到𠺢嘛
1746891
唔係𠻺嗎？
你扣埋呢粒啊，就好睇㗎啦
1749812
喂，我做咗啊，八個小時踩單車，哇
1752973
兩日唔食嘢
1754294
300幾下色喇，仲有肚腩邊度有啊？
1758135
你又唔飲嘢又唔食嘢，變人乾喇
1760736
唔怪之唔上粉啦
1762896
唔上粉啊，係咪？
1765971
我知喇，琴晚瞓唔足啫
1768647
冇事啊
1770024
緊張係嘛？
1771402
我就唔係喇，一早帶咗落牀啊
1773251
實行啦，養精蓄睿
1774628
以靚靚示人
1776045
喂…
1776556
我帶咗蝦片嚟食啊
1778130
食啲嘢輕鬆下
1779154
哎吔，唔好搞
1780137
呢啲嘢食咗啊，塊面生粒粒㗎
1781829
唔想鏡㗎
1782656
有冇咁誇張啊？
1783600
即食即發都有嘅
1785332
人哋皮膚敏感吖嘛
1786591
對呢啲魚蝦海鮮呢就最敏感㗎喇
1788637
噉生到一笪笪噉樣啊
1789935
喂人哋要我生麻風𠻹啊
1793378
阿樂，你今日好型仔啊
1795857
成個文明書生噉樣
1798015
一般人就會話呢隻叫做型吓
1800254
但係我哋中環人
1801174
我哋就會叫呢隻叫做成熟中見瀟灑
1804571
穩重中啊，帶點不羈
1806610
點啊，同阿Peter精神點啊？
1808409
阿樂啊
1809169
真係我點做啊？
1810488
放心
1811527
好簡單
1817070
喺你面前睇杯咖啡啊
1818310
一陣間呢，你就好似好enjoy噉飲
1820111
然後我同阿尖司呢就
忽然間喺兩邊噉樣閃閃入嚟
1822632
你簽過我手上嘅文件
1824113
跟住又接過阿尖司嘅手上嘅法律大傳
1826674
然後就好義正嚴詞噉對住個鏡頭話：
法律面前人人平等
1830275
與生俱來，你我有份就係噉
1832676
阿樂得未啊？
1833437
嚟搞掂喇
1834077
嚟喂咁快
1836078
全世界stand by好
1839279
CK，律師樓廣告雜誌take one
1849092
阿羅生啊
1849933
我想你呢好enjoy
噉揦住手嗰杯咖啡飲
1853214
就唔係手都震晒嗰隻relax
1856496
ok？
1856896
tick two
1863859
講啲啊
1864660
cut
1866100
簽簽啊，先姐啊，佢掂唔掂呢？
1869262
睇下手都震晒噉
1870823
哎吔，係人第一次都係噉㗎喇
1873024
tick到兩次呢冇嘢㗎，冇嘢㗎
1885930
Take three， Come
Come， Take some， Zabat
1908009
剔到99
1909597
幾時有得透啊？
1911184
剔到good為止囖
1913685
法律精神，人人平等
1915630
與身俱來，你我有份
1918052
琴日good剔
1921108
好嘢
1921624
喂，弊喇…導演，頭先冇機
1922974
原來碌到冇晒底啊
1923926
頭先OK的，原來再剔過啊
1925713
你話咩話？
1927221
唔係𠻺嗎？
1931720
醫生話佢啊，我個機暈咗啫
1934348
唔係死咗啊
1935025
使乜咁傷心呀？
1936538
係囖，你喊得咁傷心
1938131
係咪因為佢死唔去呢？
1940282
必須都係你啊
1941278
嚇，你明知佢嗰個人啊
1943388
鍾意對住鏡頭做戲嚇
1945021
鍾意望住個鏡頭噉樣
1946614
你仲畀咁多壓力嘅佢
1947809
佢邊承受得住先得㗎？
1949482
佢有事唔係因為壓力
1950801
係因為佢鬼上身啊
1952160
定唔知係因為平日有鬼上身
1953798
頭先唔記得喇
1954837
百幾剔王家衞上身都唔得啊
1957316
你呢啲噉嘅家族恩怨呢，你三埋門字講
1959794
而家呢壇嘢點樣樣先？
1960953
點收科啊？
1961592
係啊，講過啊
1962392
book咗期要出更冇得改㗎
1964230
而家司機係死緊
1965189
決三決一點算啊？
1966748
簡單𠺢嘛
1967428
揾個人頂上
1968787
如果要揾人頂替CK，嘅話呢
1971336
Miss Mo嘅最佳人選喇
1973048
如果可以幫到手呢
1974602
噉我都唔介意嘅
1975717
Can not，can not
1977708
噉講咩意思啊？
1978664
嚇？
1979023
咁意思，Mo，我唔係針對你
1980895
但係問題你諗下，如果要你攝咗入嚟
1983404
噉你咪即係企喺James側邊
1986670
噉啊，唔啱數喇
1988064
誒噉我可以搶中間噉啊
1989849
你睇幾好睇噉樣？
1990841
係喇，噉大家睇下而家一個咩字啊？
1992626
男女男一個嬲字
1995205
我一個律師留成個嬲字掛喺門口
1997268
邊有人入嚟？
1998776
你唔係𠻺嗎？
2000442
你讀得書多，梗係唔介意啦，蔑視冇
2002743
但係一般啲客仔唔係㗎
2004251
真係好講啲二頭嘢𠺢嘛
2005838
所以唯有犧牲你
2008814
然後呢
2009455
我哋就揾阿Simon就頂咗我個位喎
2012697
噉我呢就頂咗James個位喎
2014938
噉啊，James哥就坐正
2018420
Simon仲唔多謝Miss Mo
2020221
噉要多謝Miss Mo喇
2022837
你哋話有冇搞錯啊？
2024079
個廣告連一個女人都冇啊
2026081
係喇
2026601
我話最衰就係Lock啊
2028003
明明有機會都唔逼我哋啲女人
2030005
話晒親戚嚟㗎，係咪啊？
2031447
咩整個機會過我都唔好噉樣
2033289
即係咩態度㗎，佢啊，嚇？
2035011
班男人噉樣擺明係性別歧視啊
2037093
係大男人就真
2038295
邊算係男人啊？
2039654
計我話呢，為咗啲噉樣少少嘅廣告
2042172
將我哋女性嘅地位完全抹殺晒
2044291
否定晒我哋嘅貢獻，噉樣自私嘅行為啊
2047288
配做男人咩？
2048208
尤其是嗰個娛樂天狼，簡直唔係人𠻹啊
2050726
係囖，我攞咁衰
2051845
我哋一於向司機告狀啫
2053124
同阿司機講又鬼用咩？
2054403
佢當你吹風咋？
2055563
計我話呢
2056242
我哋女人應該爭取返我哋女人應有嘅權益
2060019
Apple，你係咪女人嚟㗎？
2061577
而家危城告急啊，仲掛住食糖
2063695
嗯，唔係糖嚟㗎，丸仔嚟㗎
2065693
蟹殼素
2066732
嚇，咩嚟㗎？
2067931
係喇，嗱，將啲蟹殼呢就磨成粉
2069769
再嚟做藥丸
2070728
食咗之後呢，不單止可以吸脂
2072407
仲可以解毒
2073366
嗯，特特嘅
2074724
好掂嘅
2075763
咪住先，蟹殼素即係揾蟹做㗎啦
2087418
你做乜鬼嘢啊？
2088375
我真係未見過人照鏡，你擰個身做咩唧？
2090450
你照個面吒嘛，係嘛？
2092006
噉人哋要擺pose啊
2093044
聽人哋做主角喎
2094520
唔使擺多啲pose㗎咩？
2095837
你乜pose都冇用啦
2097273
邊個角度都係圓嘟嘟、呼肥肥噉啦
2100904
你咪咁黑人憎啊
2102221
人哋已經好緊張啊
2103059
你仲喺度笑人哋？
2104782
你緊張乜嘢啊？
2105702
飲杯咖啡講句嘢有幾難呀？
2107863
你係咪要好似阿CK噉
飲飲咖啡飲到嘔啊？
2110744
嘔我就唔驚啊
2112264
我最驚飲咖啡呢，噉到成嘴都係啊
2115265
吖？
2115785
誒你唔知㗎喇，人哋飲咖啡嗰陣時呢
2118266
好容易整到成嘴角都係咖啡漬啊
2119986
臭死人啊
2120947
哎吔，係啊，我仲未練點樣飲咖啡啊
2122867
食啊…
2127007
做乜嘢？
2127548
2128671
你又做乜嘢啊？
2130219
我原本出嚟斟咖啡嘅
2131728
噉，但係而家Apple喺度
2132657
Apple幫我斟杯咖啡
2134166
喂啊囖
2135250
你唔好以為揸住雞毛當翎子喎
2137030
叫我嘅先幫你斟咖啡
2138966
我飲啊，梗係唔夠膽啦
2140436
問題而家係尖屎哥要飲，佢飲
2146250
Miss Mo啊，噉樣做呢
2148149
阿Jeans塊面好敏感㗎喎
2150127
我就係知佢敏感
2151670
到期時佢飲咗呢杯有鉀學素嘅咖啡
2154716
塊面出一粒粒，我睇佢點出嘅
2157485
噉樣做始終都係唔係咁好呢？
2159582
有陣時呢做大事呢
2161322
唔可以苟且於少少嘅人性
2163577
難免係有人犧牲㗎喇
2166900
Apple Apple
2168166
機會呢有陣時只得一次嘅
2170461
嗱，而家呢就睇下你識唔識掌握㗎啫
2178690
咪住點
2179930
橫點都係加多兩粒穩陣啲
2182689
哇，你仲浪過我喎
2184329
今日James開會嘞噃
2186329
哦好啊，哇
2187288
哎吔
2188208
乜你塊面噉𠸏？
2189568
我化咗妝啊
2190488
你照畫鏡
2191727
係咩？
2194032
我今日我咁加我操喇
2197519
Miss Mo，Miss Mo
2198351
我呢個妝呢，相鏡會唔會濃得滯？
2200372
可以再執你睇下我先啦，你睇下我先啦
2202988
呢個姿勢得唔得？
2203820
呢個頸吖，好似shop住
2205048
總之而家呢
2206118
阿James拍唔到廣告啦，咁啊
2208258
CK呢就應承我哋全女班上陣
2211428
你記得啦，嗰次我同你講過啦
2213727
識阿小超人都可能食透
2218029
不過呢，當然我哋都係為公司啦
2220417
當然我哋都為件事好㗎啫
2222997
喂，阿樂…
2223882
睇下你今次呢一身嘅造型掂唔掂當啊？
2227531
你問我意見
2229291
我好明顯就係受緊你哋精神虐待啦
2231810
我都盡量裝作若無其事喇
2233889
你仲走埋嚟問我意見
2237129
冇欺水啲人，直頭係冇欺啫
2239648
你仲走去問佢，你問都問個好啲𠺢嘛
2242687
咪鬼同佢講你入我房內做
2244167
好多化妝品啊，你你留意下我噉嘅姿勢
2247566
你遠啲，遠啲，女性啲，係…
2249885
你唔准做呢啲嘢
2261017
毛小偉
2261577
毛小偉，終於呢你可以吐氣揚名喇
2265136
如果拍咗呢個廣告出咗街之後呢
2267456
會有人揾你出唱片
2269216
甚至係拍戲都未定嘅
2271055
耶
2273055
邊個啊？
2273895
阿羅啊
2279602
CK打嚟話想同你傾下拍廣告啲嘢
2282824
有冇傾咋？
2283619
唔難定晒㗎喇嘛
2284812
總之你話畀佢聽，聽日無論如何呢
2286443
我都會去拍㗎喇
2287556
佢係唔傾呀？
2288471
冇嘢喇嘛，係噉先啦
2291414
排除萬難先至可以拍到呢個廣告
2293999
冇人可以阻止到我嘅
2296067
早啲瞓，靚啲
2301157
CK commercial take one
2309830
法律精神，人人平等，與生俱來
2313312
內外有份
2315392
解固定
2321035
好嘢
2322795
好啊
2323716
Thank you
2324356
哎吔，Thank you
2326236
多謝，多謝
2331278
Bismol
2332231
襯褲係咪好睇好多呢？
2333488
係喇，我又點唧？
2335164
你今日個妝好好，以後都要噉嘅
2336840
你知唔知啊？
2337526
點啊？
2338059
幾位搞掂未？
2339126
啲啦，得㗎喇，隨時嚟得
2340230
Bismol，噉啊
2341069
麻煩你換咗佢
2342249
咩嚟㗎？
2342783
超人衫
2344390
阿仙姑，怪獸莊喺隔籬，唔該
2346949
怪獸莊乜嘢啊？
2348149
超人打怪獸啊
2349549
而家就係喇，嗱
2350948
今日我哋廣告嘅主題呢就係
法律愛美神大戰罪惡獸
2355507
Miss Mo呢就當然係做愛美神啦
2358026
阿仙姑啊，麻煩你做隻罪惡獸
2359785
唔係字先
2360825
點解同先前嗰條橋完全唔同㗎？
2363304
轉咗橋啦
2364424
轉橋？
2365383
幾時轉？
2365743
個邊個轉啊？
2366733
噉梗係阿CK先可以轉橋啦
2368574
尋晚佢咪打電話嚟，想話通知你囖
2370535
你又話瞓覺啊，唔得閒聽啊
2373257
喂，梗係唔得啦
2374338
我今日扮到咁靚咁elegant
2376099
你要我換超人衫，我唔拍啊
2378180
你同佢cancel啲嘢佢啊
2380182
唔拍啊
2380822
係啊
2381903
我帶你睇睇
2384975
嗱，其他總之啲工作人員人手要幾多錢
2387693
我唔講喇，淨係齋睇你旁景嚇
2390532
你咪就睇旁景啊
2391651
淨係裏面呢暗藏兩組威亞、三組爆破
2394650
呢啲咁嘅木框呢，每方寸噉計嘅
2397248
噉啊，當然啦，以Miss Mo
2399167
錢又唔係問題，但係我哋係為件事吖嘛
2403706
要落天氣好嘢，好我拍，冇錯啊
2407465
着成噉點去街見人啊？
2409745
唔得啊喇，唔得…啊
2412344
唔得喇，恐龍染色㗎，唔要啊，我唔要
2415183
假㗎
2416463
唔係叫恐龍嚟，唔係恐龍係染色
2419183
嗱嗱
2420942
喂，噉多位爽手喇，導演催喇，快啲喇
2423462
唔該
2425261
噉點啊？
2426221
反落愛美神大戰罪惡獸，聽勻
2442983
愛美神姐姐
2445005
冷大勇
2446599
法律愛美神，冇錯
2448854
我就係警惡除奸嘅CK囖
2450798
法律愛美神
2456747
最惡受襲擊
2459119
法律大廚
2467662
我搞錯咁大，你話我唔打頭喎
2469903
唔係打頭打咩啊？
2470944
吓，咪打你，廢
2472905
藍藍天空高掛我的夢
2476586
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
2482149
沿途快樂自由陪伴我
2485870
美夢成真因你讓我到處去破
2500619
有善説話是最佳天